Caro-Gomoku là một trò chơi chiến thuật trên bàn cờ. Người chơi thay nhau đánh các quân cờ của họ trên các ô trống. Người thắng là người đầu tiên có được một chuỗi liên tục gồm 5 quân hàng ngang, hoặc dọc, hoặc chéo.

Chức năng:
* 5 cấp độ chơi từ dễ đến khó 
* Có thể đi lại nếu nước đi không như ý muốn  
* Có thể tuỳ chọn chặn 2 đầu hoặc không 
* Lựa chọn bàn cờ theo ý thích 
* Hỗ trợ tiếng anh và tiếng việt 

Đây chắc chắn là Game Caro tốt nhất dành cho bạn 
Hãy tải về và chơi Caro ngay bây nờ nào!